I DESIDERI DEL GENIO
Questa non è… rabbia.
Ma questa…
Quest'espressione…
è innegabilmente…
vero dolore.
"Ora ti darò anche il dolore.
Il dolore che è più prezioso dell'amore."
"…una vecchia che vendeva
mandarini per strada,
tremando per il freddo di una vita
una sera d'inverno."
Che roba è? Perché devo farlo?
Continua a recitarla.
Fallo almeno dieci volte al giorno, ok?
La nonna spera che la sua cara Ka-young,
che tu, mio caro fagotto di gioia,
un giorno
pianga disperatamente dal desiderio
e scoppi a ridere di gioia.
È quello che voglio per te.
Proviamoci, ok?
"A te, che ti rallegravi
mentre contrattavi il prezzo…
DISPERAZIONE
DESIDERIO
…mostrerò l'uguale volto del dolore.
Quando ti ho chiamato dall'oscurità…
non mi hai mai mostrato un sorriso uguale.
Quando un cadavere in un sacco
stava morendo di nuovo congelato,
non ti sei degnato
di coprirlo con un altro sacco.
Per il tuo amore indifferente.
Per le tue lacrime
incapaci di fuoriuscire."
Iblis non è l'essere che credi.
Il suo solo scopo è ingannare gli umani
e condurli all'inferno.
È questa l'unica cosa che può darti.
- Quindi esprimi un desiderio virtuoso…
- Ho una domanda.
"Ti darò anche l'attesa."
Tu che stavi facendo?
Sei un angelo.
Mentre quel ragazzino
e questa ragazzina morivano…
tu cosa stavi facendo?
Pregavo, ovviamente.
Sono prima un suo guerriero
e poi un angelo.
"Guerriero"?
Io, invece…
sono una meccanica che pesta gli stronzi.
Attento.
Avete messo dei mobili?
Cos'è questa roba?
Diciamo che me la sono ritrovata qui.
State meglio?
Non avevo mai sentito male al cuore.
Per caso, tu mi hai visto…
piangere lacrime di sangue
prima della mia reclusione?
No, eravate voi a far piangere agli umani
lacrime di sangue.
Allora, mi hai visto incontrare una donna?
Non lo so.
Vi spostavate da un contenitore all'altro.
Vi riferite a Jinniya?
No.
Che diavolo è successo?
Perché ho visto il viso
del pezzo d'argilla?
Comunque, perché quella
ha iniziato a scorrere?
Di cosa parli?
Ma che…
Perché scorre dopo 983 anni di immobilità?
Prima non scorreva.
Perché ora sì? Che succede?
Forse c'è un collegamento?
Lì dentro c'è il mio capo, vero?
Allora è tutto chiaro.
È il tempo che vi resta per corromperla.
Il dolore al cuore
doveva essere dovuto a questo.
Non vi resta molto tempo.
Possibile?
Stavo assaporando la morte?
Quanto tempo mi resta?
Questa manciata di sabbia
è il solo tempo che ho?
Iblis stava soffrendo?
Sì, almeno secondo le gazze.
Dicono che tutto ciò che toccava
diventava cenere.
Cenere? Addirittura?
Che succede?
È perché ho portato Ka-young nel passato?
Cosa?
Visto il tempismo, sembra probabile.
Comunque, perché l'avete fatto?
Speravo che si infuriasse e si vendicasse
con un desiderio virtuoso.
Ma è stato tutto inutile.
Quella donna…
ha visto la verità.
Non sulla sua morte,
ma su come Iblis l'abbia pianta.
Era un contratto importante…
E ha capito dei 20 anni di differenza?
Per fortuna, non ne sa molto.
Ma farle pressioni mi si è ritorto contro.
La durata della sua vita è cambiata.
La durata della sua vita?
"Metterò fine alla pesante neve
che una volta cadeva su questo mondo.
Prenderò la neve primaverile
caduta sui campi d'orzo…
e visiterò i dolori della gente
che trema di freddo.
Percorrerò con te i sentieri innevati,
dove non nevica più."
Hai fatto molto tardi.
Ero in visita in un posto.
"Parleremo del potere del dolore
e cammineremo fino al dolore dell'attesa."
CHIAMATA PERSA
Non rispondi alle mie chiamate.
Hai da fare? Gu Bo-gyeong.
Stai un po' sulle spine.
Il tempo è questo. Siamo nel 1041 d.C.
Cosa sono questi 20 anni di differenza?
Dannazione.
Siete ancora lì?
Dovevo aspettarmi che sarebbe finita così.
Il capo non è una qualunque.
Esprimerà un desiderio virtuoso
e ci lascerà con tanto di naso.
E voi? Vi ritroverete senza testa.
Sapevo che sarebbe andata in questo modo.
Avresti dovuto dirmelo, allora.
Ti avverto, non voglio più sentire
la parola "virtuoso".
- Io so quello che faccio!
- Davvero? Avete un piano?
Gli umani fanno tante storie per l'amore.
Piangono, ridono e vivono di questo,
ma, alla fine, li distrugge.
Le susciterò tutto ciò:
gioia, dolore, attesa, desiderio,
e, se possibile,
persino amore.
Non funziona esattamente così.
T'infonderò amore,
creatura senza emozioni,
ma non mi avrai,
così cadrai nella disperazione.
Non trattenermi.
Se è per vendetta,
userò l'amore come arma.
Quindi qual è il piano?
Per prima cosa, diventerò irresistibile.
A tal proposito…
Non siate ridicolo.
…puoi pagarmi l'internet café?
MERCANTI ARABI A GORYEO
PROGRESSI SOCIETÀ DI GORYEO
MERCANTI OFFRIVANO TRIBUTI
Poi, dopo il 1040,
i loro scambi si fermarono.
Chissà perché.
Qualcuno bloccò la strada?
Il tuo secondo desiderio è stato esaudito.
La strada per Goryeo è bloccata.
Questo ha causato terremoti e tsunami.
Quindi è stato per via del mio desiderio?
Perché non lo dici?
Questo genio è il mio genio.
Sono la sua padrona!
Spegni questa musica. O vuoi una lezione?
Non ti è piaciuto? Era troppo, vero?
Sì, il modo in cui quell'attore dice:
"Dai, tesoro" è imbarazzante.
L'autore doveva essere pazzo.
Ehi! Quell'autore è…
Chiudi la bocca.
C'è dell'altro? Non dirmelo.
Una tuta di paillettes e…
Wow, a quello non avevo nemmeno pensato.
Vai, Ki Ka-young!
Brava!
Sei fantastica, Ka-young!
A quanto pare, erano le scelte sbagliate.
Non dirmi che…
CHOI YOUNG-DO
Speravo non si arrivasse a questo,
ma c'è la mia vita in ballo.
Perché hai sempre roba così in mano?
Mi fa venire voglia di proteggerti.
È stranamente convincente.
Ok, come ti pare.
Siediti lì, ragazzino.
Che succede?
Ha funzionato?
Riguardo a quando sono morta…
nella mia vita passata,
non mi odiavi allora?
Perché pensi questo?
Non percepisci il mio odio?
In realtà, no.
Lo nascondo bene, allora.
L'espressione che ti ho visto
era vero dolore.
Le uniche che mi guardano così
sono la nonna e Min-ji.
So che quel tipo di sentimento
deriva da ferite profonde.
Cos'ha ferito te?
Di cosa parli? Cosa hai visto e dove?
Esistono anche geni donne?
Cosa?
Anche se fosse, perché lo chiedi?
- Esistono?
- Jinniya?
Certo che esistono. Vengono chiamate così.
Jinniya.
Ne hai mai viste?
Molto tempo fa.
Ci sei uscito?
Moltissimo tempo fa.
È stato, sai…
prima di Cristo, ero molto giovane e…
Ok. Fammi quello sguardo.
Quello che avevi col genio donna.
Dai, come potrei farlo?
All'epoca, non avevo nemmeno questo viso.
I miei lineamenti erano diversi.
Come? Non avevi due occhi e un naso?
Il genio che controlla la pioggia
è una jinniya?
Doveva piovere ogni giorno.
Cosa?
Vi siete baciati?
Avevo un viso completamente diverso.
Questa bocca non esisteva nemmeno!
Sono in ritardo per una cosa.
Ci vediamo a casa.
Quindi l'hai baciata.
Torna qui!
Quella donna ha visto la verità.
Non sulla sua morte,
ma su come Iblis l'abbia pianta.
Da quanto tempo, Iblis, signore.
Dovrei dirtelo io.
Non ti vedo da un po'.
Mia cara Irem,
per 983 anni hai trascorso ogni giorno
aiutando fedelmente il tuo padrone
a coprire la mia lampada di sabbia.
- Immagino voglia chiedermi qualcosa.
- Un favore, sì.
Hai idea di dove sia Jinniya?
Se non lo sai, potresti scoprirlo?
A sua insaputa, ovviamente.
A presto.
Segnate tutta la merce in scadenza.
Sì, signore.
Signore, quando…
Ero a una riunione con un fornitore.
Mancano dieci minuti alla pausa pranzo.
Direttrice Kang, pensa di essere al bar?
Una riunione? Con quale fornitore?
Me lo spiegherà a tavola.
A essere sincera,
ho un problema familiare.
Devo andare, scusi. Sono mortificata.
Si scusa per questo?
Direttrice, non dovrebbe scusarsi
per questo genere di cose,
ma prendersi le sue responsabilità!
La sua reputazione, i suoi numeri
e la sua etica del lavoro fanno schifo!
Direttore.
Non sapeva nemmeno del mio arrivo,
quindi nessuno del suo team l'ha avvisata.
Come ha fatto a diventare direttrice?
Ha venduto l'anima al diavolo?
È stata un peso morto per 20 anni.
Presenti le dimissioni e se ne vada.
Non serve un passaggio di consegne.
- So che qui fanno un buon riso al cardo.
- Sì, signore.
Sig.ra Kang Im-seon, è impazzita?
Accidenti!
Sto presentando le mie dimissioni.
C'è qualche problema?
Dato che non servono passaggi di consegne,
vado via subito.
Venderò il resto dell'anima al diavolo.
Capo.
L'aiuterò a trovare la sua famiglia.
Non chiederò troppe spiegazioni.
Ma forse ha dei ricordi più utili
rispetto al modello dell'auto.
"Ricordi"?
"Andiamo a passeggio!"
"Quel bastardo è così rumoroso!
Sta' zitto!"
La signora dell'unità 904 faceva paura.
E… l'ospedale veterinario…
Para… Paracadute degli animali?
Il dottor Kim. Lo morderò per bene.
"Paracadute"?
Sì.
Parafarmacia, paramedico,
parastinchi, paradiso.
Potrebbe essersi sbagliato.
Se parla di un vero dottore,
il suo cognome è Kim.
L'ho trovato.
Capo, andiamo.
È a sole due ore da qui.
Davvero?
Capo, è proprio sicuro…
di aver vissuto qui?
Il posto è questo.
La strada era quella giusta,
ne sono certo.
Grazie, sig. Kim.
Sembra non siano in casa
da almeno tre giorni.
Allora dovremo… aspettare.
Bravo bello.
Sento l'odore di mio fratello.
È possibile
che l'abbiano cresciuto come un cane?
Questi bastardi!
Forse abbiamo scelto
una città troppo noiosa.
Niente azione o divertimento.
È un mortorio.
Cos'è? Un tentativo di phishing?
Vediamo.
SONO GENIO, LO SPIRITO DELLA LAMPADA.
Ma che… Un genio?
Queste emoji fanno schifo.
ESAUDIRÒ TRE…
TI INVIO I DETTAGLI PER MESSAGGIO.
ESPRIMI UN DESIDERIO.
Da-jin mi sta facendo uno scherzo?
Va bene,
starò al gioco.
Vediamo.
Cosa possiamo filmare che diventi virale?
Questo villaggio…
è troppo tranquillo.
QUINDI COSA VUOI? CHE SCATENI IL CAOS?
Di solito, in queste piccole città c'è…
Giusto, di solito c'è un crimine segreto
nascosto da qualche parte.
"Desiderio esaudito"? Che stronzata!
Ma dai. Dovrebbe battere l'algoritmo.
Pensi sia così idiota…
Che diavolo è stato?
Dove sono?
Cavolo, questa cosa
mi sta mandando fuori di testa.
Quando l'ho fatta partire?
Ok, salve a tutti. Sì, ho bevuto un po'.
Cosa?
Non sono caduto, ero solo sdraiato.
Perché c'è uno stupido buco qui?
Come, scusa?
Se c'era qualcosa?
Ok, faccio sempre quello che chiedete.
D'accordo. Ok.
Per accontentarvi,
sto scavando in piena notte.
Cosa potrebbe mai esserci?
E questo cos'è?
Porca troia!
FINE DELLA DIRETTA
TESORO
Da-jin!
C'è un cadavere!
Ehi! Riprendi la diretta.
Sbrigati, idiota!
Avevamo più di 100 spettatori!
Cosa?
Abbiamo superato
le 600.000 visualizzazioni!
E chi l'ha scoperto? Io.
Un saluto da me, Ko Yeong-hyeon.
- L'uomo del momento.
- Ma che ci facevi lì?
- Era tardi e avevi bevuto.
- Cosa?
SONO GENIO
DESIDERIO ESAUDITO
Non ci credo.
Il genio?
Ho parlato con l'agente Oh.
Il cadavere era completamente decomposto.
Se potete, evitate di uscire di sera.
Altrimenti, fatevi sempre accompagnare.
Santo cielo, è spaventoso.
Cos'è questo caos
nel nostro villaggio tranquillo?
Infatti.
Sì, quella meccanica.
Magari ha anche ucciso più di una persona.
Se è sempre stata una psicopatica,
dovrebbero…
Solo un momento.
Non è stata Ka-young.
Su quali basi dite tutte queste stronzate?
Non vi curerò. Andatevene.
È davvero scortese.
Non è l'unica clinica in zona.
Quindi potete andare altrove,
prima che vi denunci per diffamazione!
Non abbiamo detto nulla di strano
e ci tratta in quel modo?
Sono scioccata.
Ci serve il detersivo.
Sì, quello.
Chissà se Pan-geum
ha saputo quello che sta succedendo qui.
Sai perché non è ancora tornata?
L'ha abbandonata. È scappata per sempre.
Ka-young l'ha sempre usata come copertura
per farci credere che fosse normale,
e noi siamo stati al gioco,
ma, sinceramente,
è la persona più sospetta in questo caso.
Non si può cambiare la natura di qualcuno.
Stai dicendo un sacco di sciocchezze.
Sono un ex marine,
e sono sveglio come una volpe.
Un cadavere impiega 20 anni
per decomporsi del tutto.
Al tempo, Ka-young aveva otto anni.
- Non può essere lei la colpevole.
- Perché no?
Avrà sicuramente roba losca
in quell'officina.
Roba che può sciogliere subito
la carne umana.
Hai sempre avuto
una fervida immaginazione.
Nonna, che c'è? Perché piangi?
Chi è morto, stavolta?
Ka-young.
Non importa cosa dice la gente di te.
Se ti accusano o sospettano di te,
non devi far loro del male, ok?
Perché dovrei? Io non ho fatto niente.
Certo, tesoro.
Lo so fin troppo bene.
Ma temo che gli altri non lo sappiano
e puntino il dito contro di te.
Odio più vederti piangere
che essere insultata. Smettila.
Va bene. Non piangerò.
Le mie lacrime si sono asciugate tutte.
Cavolo, non ci sto con la testa.
Ho preso il merluzzo per lo stufato
e non il crisantemo.
Ci penso io. Meglio che tu non esca.
Resta qui a preparare il brodo.
Dopo 30 chiamate,
non potevi ricontattarmi?
- Cosa volevi?
- Vieni a spiegarti in banca.
Lo sai, no?
Che sto ricevendo i tuoi soldi.
Ora mi hanno congelato tutti i conti.
È segno d'evasione fiscale.
Sto commettendo un'evasione fiscale?
Non fare l'ingenua.
Me li hai dati spontaneamente.
Sono un regalo!
Quindi vieni in banca
e dillo a chi di dovere.
O ti denuncio.
Denunciarmi?
Tu hai commesso il crimine… e minacci me?
Sei un'assassina.
Sospettano tutti di te per quel cadavere.
Ti comporti come fossi chissà chi,
ma io potrei ucciderti.
Come credi abbia avuto i tuoi soldi?
Ho espresso un desiderio a un genio.
Non importa se mi credi o meno.
Accettalo.
O desidererò la tua morte.
Fallo, allora. Uccidimi adesso.
Se lo fai, però,
mia nonna erediterà tutti i miei soldi.
Non vedrai un centesimo.
Lurida puttana!
Stronza psicopatica!
Hai ragione, sono una psicopatica,
quindi sarebbe stato più facile per me
commettere errori,
ma non l'ho fatto
per crescere in modo decente,
e la vita è stata una noia mortale.
Ma che mi dici di te?
Non sei una psicopatica,
quindi perché fai cose simili?
Se la banca mi contatta,
dirò la verità, cioè che hai rubato.
Prova a supplicare il genio,
ma sai, Bo-gyeong,
qualunque cosa desidererai,
non otterrai nulla, lo capisci?
Perché chiederò
che ogni tua richiesta venga annullata.
Io credo nei geni.
Ed è rimasto un desiderio anche a me.
Cosa?
E pensare che Satana aveva ragione.
Abbiamo dato prova della corruzione umana.
Sia Gu Bo-gyeong che io.
Stai bene?
Sai, con tutti che sospettano di te.
Ci sono abituata.
Omicidi e psicopatici
sono sempre collegati.
Dimmi una cosa,
qual è il punto più alto nel quartiere?
Puoi spingermi giù, se vuoi.
È da un po'
che non facciamo una cosa così.
Non ti procureresti danni soddisfacenti.
Ma lo sapevi, no?
Quella è Cassiopea.
E quella è Orione.
Sì, quelle le conoscono tutti.
Dimmi di più.
Capisco.
Quindi è per questo
che non viene fuori altro cercando online.
Anche gli spiriti sono così limitati?
Wow. Guarda là.
Sembra quasi una pioggia di stelle.
"Pioggia"?
No, non abbiamo neanche l'alcol.
E, cosa più importante,
oggi non sei carino.
Ho chiesto di nuovo a Min-ji.
Ha detto che non contano tanto le stelle,
ma quanto è carino l'altro.
Io?
Io, che ho avuto i visi più belli
dall'alba dei tempi?
- Cos'avrei di poco carino?
- I capelli.
Devi portarli da quel lato?
La tua faccia è un po' asimmetrica.
Non puoi venire alla mia destra
e guardarmi da quell'angolazione?
Non credo.
Neanch'io ho un viso simmetrico.
Perché non riusciamo mai
a essere d'accordo?
Allora, vuoi una spalla
su cui appoggiarti?
Vuoi che ti metta una mano tra i capelli?
O che indossi un cappotto
e cammini in modo solenne?
Perché quello sguardo?
Non posso cambiare i capelli.
Li perfeziono dall'inizio dei tempi.
- Vada per la prima.
- La prima?
Oh, la spalla?
Eccola.
Accidenti a te, Ki Ka-young!
Non mi hai ingannato!
L'ho fatto apposta per farmi spingere!
Non proprio umile.
Dov'è andata senza telefono?
Ka-young!
Ka-young non rispondeva al telefono, così…
È qui che alloggerai
per sei mesi?
Beh, vedi…
Sono una carissima amica di Ka-young.
Lei tiene davvero tanto a me.
Moltissimo.
Conosci Ka-young?
Strano.
E dov'è adesso?
Anche i tuoi capelli non sono…
Che succede, Ki Ka-young?
Perché quell'uomo
sta per entrare in casa tua?
E perché quella ragazza ne sta uscendo?
- È una cara…
- Non dire che è una tua cara amica.
Ti conosco da 14 anni.
Quando eri all'università,
sei venuta da Daejeon a Seul
per mangiare gamja-tang con me.
E ora hai una cara amica?
- Non puoi pensarci tu come l'altra volta?
- Non hai un piano per questo?
La tua intelligenza era una stronzata?
Linguaggio di classe.
Tu resta lì, o chiamo la polizia.
Ehi, la città è in subbuglio
per questa storia del cadavere.
Andiamo, cosa mi nascondi, Ka-young?
Beh…
Fratello!
Ho saputo che mio fratello
era venuto dal Medio Oriente,
e sono venuta a trovarlo.
Giusto? Lee Mi-ju. Lee Beul-li.
Siamo fratelli.
Fratello!
Fratelli?
Ho capito di cosa si tratta.
Parasite di Bong Joon Ho.
Vi trasferite qui uno a uno,
finché il posto non diventa vostro.
Ma non c'è un seminterrato,
quindi qualcuno vive nel capanno?
Ma dai.
Non ci credo.
Vieni qui.
Tutti voi, mostratemi subito i documenti.
Vera amicizia.
Esatto, mocciosa. Questa è amicizia.
Cosa state facendo?
Voglio vedere i vostri documenti. Subito!
A prescindere da cosa farai,
non posso dirti tutto ora.
Saprai ogni cosa tra un po'.
Non chiedermi niente su quei due,
o mi saresti d'intralcio.
- Che significa "tra un po'"?
- Non lo so. Ma devi credermi.
Fidati e basta.
Va bene.
Sono sicura che hai le tue ragioni.
Mi fido di te.
Ma… non erano in tre?
Che mi dici di quello nel capanno?
Giusto. Lui e Lee Beul-li
sono come un pacchetto unico.
Le due ospiti sono andate via.
Hanno detto che la città è spaventosa.
Sì. Ho ricevuto la chiamata.
È successo qualcosa?
Non hai un bell'aspetto.
Mi stai dando sui nervi, vai a dormire.
Va bene.
Perché taglia la legna con questo caldo?
Che diavolo hanno lasciato stavolta?
Che io sia dannato!
È qui, finalmente!
Finalmente è ricomparsa!
Perché ci hai messo tanto a riapparire?
Sono anche tornato
dove ho investito il cervo,
e tutto per riuscire a rivederti.
Ok. Ecco il mio secondo desiderio.
Voglio tornare a 20 anni fa,
alle 11:40 del 23 dicembre 2004.
Devo controllare una cosa.
MUNICIPIO DI CHEONGPUNG
Ma che succede?
Perché è pieno giorno? Avevo detto 11:40!
- Le 11:40 sono un orario del mattino.
- Cazzo.
Avresti dovuto dire 23:40.
Come faccio ad aspettare fino a sera?
Devo sapere subito!
Jeong-hwa, sei felice di vedere Ka-young?
Guarda. Sorride ogni volta che ti vede.
Ka-young, chi dice cose cattive su di te
lo fa solo
perché ha il sospetto nel cuore.
Mi capisci, vero?
Non lo so. È difficile.
Quella stronza
diventerà la proprietaria dell'officina.
È una psicopatica, sai?
Ho tempo da perdere.
Potrei giocarci un po' a nascondino.
Perché cazzo l'hai fatto?
Perché gli umani
si lasciano sempre cose indietro?
In che momento vuoi essere esattamente?
Puoi dirmelo?
20 ANNI FA, 23:39
20 ANNI FA, 23:40
TINTA NERA
Non capisco.
Perché ti tingevi i capelli così?
Non è molto elegante.
Te l'ho messo in faccia.
Cazzo.
Porca puttana.
Dannazione.
Merda!
Quindi era la mamma. Era la mamma!
Sapevo per certo che c'era qualcuno,
ma non mi hanno mai denunciato.
Mi ha tormentato ogni giorno per 20 anni.
È così entusiasmante
che la testimone del tuo crimine…
fosse tua madre?
Lei non potrebbe mai denunciarmi.
È dalla mia parte, proprio come te.
Ora posso rilassarmi
e uccidere altre luride puttanelle
per ripulire questo mondo.
E inizierò da subito!
Ecco come si sente il pezzo d'argilla.
Sto sperimentando la stessa logica.
Ma questo è rivoltante.
EOM SANG-TAE
IL 20 LUGLIO 2024
HA ESPRESSO IL SUO SECONDO DESIDERIO
TORNARE 20 ANNI NEL PASSATO
PER SCOVARE IL TESTIMONE DEL SUO CRIMINE
HA SCOPERTO CHE SI TRATTAVA DI SUA MADRE
Perché non me l'hai detto, mamma?
Ora so tutto.
Mi hai visto, vero?
Se solo l'avessi saputo prima,
non mi sarei trattenuto così a lungo.
Tinta per capelli?
Sì. Stava tingendo di nero
i capelli del cadavere.
Erano rossi, in origine.
Allora è un serial killer.
Dei detective hanno fatto domande
su una donna scomparsa in città.
Probabilmente,
è un'altra vittima di Eom Sang-tae.
Comunque, grazie a te, abbiamo scoperto
il killer di un caso di 20 anni fa.
Non grazie a me,
ma grazie al tuo desiderio.
Se ti fa rabbia, lo uccido.
Lo piego come un ramoscello
e lo trascino fino all'inferno per te.
No, non possiamo occuparci di lui così.
Il bastardo dev'essere rinchiuso.
All'inferno andrà dopo.
Colpiremo quando esprimerà
l'ultimo desiderio.
Lascia fare a me.
Wow.
Ora inizio ad avere dei dubbi.
Riuscirò davvero a batterti?
"Se arriverà il momento in cui Iblis
s'inchinerà a un umano, ti ordino…
di tagliargli la gola."
Se vuoi battermi, fammelo sapere.
La nonna è tornata giovane,
e la vita non è divertente.
Ti lascerò vincere.
Salve. Benvenuti.
Ecco qua.
Cosa vi porto?
- Un gamja-tang piccolo.
- Piccolo? Quale? Con verdure o kimchi?
- Il locale del gamja-tang è in vendita?
- Sì. Come lo sa?
La richiesta è molto inferiore
al prezzo di mercato. È interessata?
Ciao.
Sono tornato. Buon appetito.
Da quanto tempo, sig. Shadi.
- Perché ha messo il mondo a dormire?
- Sapevo saresti stata sveglia.
E, se tu sei qui,
Ejllael dev'essere vicino.
Non so se Iblis ci va d'accordo ora,
ma io lo odio ancora profondamente.
- Ha ucciso i nostri fratelli.
- Quindi, mi dica, ho motivo di fermarla?
Sta' pure tranquilla.
Voi angeli non c'entrate.
La notte è breve,
e i miei passi sono pesanti.
Mi condurranno solo da chi voglio vedere.
Siamo nei guai, capo!
Siamo nei guai, Ejllael!
Siamo nei guai, Irem!
Guardate.
È legato con questo filo
e non può muoversi.
Cosa?
Questo filo nero?
E non potevi tagliarlo?
Ci ho provato.
Non so cosa sia,
ma pesa una tonnellata
e non si può tagliare.
Davvero?
Dovrei comprarne un po'.
- Ne farei buon uso.
- Ma che…
Servitrice dell'angelo,
tu non puoi mentire,
ed eri l'unica sveglia, ieri sera.
Cosa sai?
Mentre ero in giro, ho incontrato Shadi.
Ha fatto addormentare tutti,
e camminava
a un passo incredibilmente pesante.
Non hai da fare oggi?
Chi è Shadi?
Un genio
che controlla il sonno con il canto.
So che è venuto
perché mi sono addormentato,
ma questa non è opera sua.
Questo…
non è il potere di Shadi.
Nessuno dei nostri fratelli
può fare un filo simile.
Se siete tutti fratelli,
avete anche lo stesso compleanno?
Sì, sono nati tutti di giovedì.
Io sono nato di mercoledì,
e tu di venerdì.
Perché fate supposizioni
sulla mia nascita?
Io sono nata di lunedì.
Non è questo che significa…
Ora non è importante!
Sei tornato dopo ore e perdi anche tempo?
Sapete che viaggio a 50 chilometri orari.
Ho fatto in fretta e furia.
Davvero? Sembravi tranquillo
nelle tue foto online.
Sì.
Per questo evito di correre se…
Mi ha legato Shadi.
Potresti trovarlo
e portarlo qui, fratello?
Sai bene che mi odia.
Non sembri troppo a disagio.
Resta lì e basta.
Se mi libero,
la prima cosa che farò sarà ucciderti!
Che hai fatto? Mi hai tagliato il polso?
Avete detto
che il filo era impossibile da tagliare.
Volevi che provassi con quello?
Sono certo che non sarà così semplice…
- Wow.
Wow.
Aspetta, ha funzionato davvero?
Com'è possibile?
Chi lo sa? Forse sono solo forte.
O è perché sono la tua padrona.
Devo andare al banco alimentare.
Io devo occuparmi
della liquidazione IVA. Vado.
Ehi, venite qui. Cosa nascondete?
Grazie. Ora devo parlare con lei.
Comunque, ho visto che mi hai lasciata
senza sepoltura nel deserto.
Ho visto tutto.
Quell'angelo
mi ha mostrato come sono morta.
Che pezzo di merda!
Ad ogni modo…
all'epoca la situazione era un po'…
sai, era com'era.
Wow. Non faccio spesso
questo tipo di richiesta…
Sade.
- Mordila.
- Cosa? Io?
Ah, la mia mano!
Io non mordo la gente, capo.
Lo so. Il caro Sade non morde le persone.
Quindi siamo a posto? Ho avuto paura.
Ma hai fatto sì che dei cani selvatici
mi facessero a pezzi.
E poi sono morta.
Allora ha visto tutto?
Padrone! Per favore, eliminatemi!
Vieni qui. Subito.
Se ve ne andate tutti, chi mi farà uscire?
Accidenti, dovevi proprio…
Parliamo di Shadi?
Non è più urgente?
O vuoi che tenga la bocca chiusa?
Brutto…
Shadi è venuto da me e mi ha legato.
Non lo vedo dalla guerra dei 300 anni.
Se cammina a passo pesante,
è legato anche lui da quel filo.
Voleva farmelo sapere.
È ostaggio di qualcuno come lo era allora.
Tu sai qualcosa
e non puoi mentire in nessun caso.
È di nuovo opera tua?
No. È opera tua.
Shadi si è scelto un padrone
e gli ha consegnato l'anello che abitava.
Non è un ostaggio.
Non dirò altro.
- Che vuol dire che è opera mia?
- Non ti sento.
Hai ragione. Va bene, come vuoi tu.
Blatera quanto ti pare,
non riesco a sentirti.
Chi è il padrone di Shadi?
Bastardo astuto.
Vuoi sapere chi è?
L'essere immortale creato
dalla tua arroganza dell'epoca.
Per favore, salva Hunbish.
Per favore, concedigli una lunga vita.
Lui?
Non ricordo nemmeno la sua faccia.
Stai dicendo che ora è qui?
No. Non lo so. Non ne ho idea.
A qualunque tua domanda, risponderò…
Il suo servitore, Ejllael.
Dov'è? Com'è la porta di casa sua?
O il suo tetto?
Maledetto Satana!
Dannazione.
Accidenti! La mia camicia!
Sade!
Quest'aria. L'odore del sangue.
Non è il momento in cui morì il capo
983 anni fa? Nella sua vita passata?
Esatto.
E io creai un essere immortale.
Portai un po' agli estremi
il desiderio del pezzo d'argilla.
Ma non ricordo la sua faccia.
Presto passerà da qui.
Memorizza il suo odore
e trovalo quando torniamo.
È sicuramente
da qualche parte a Cheongpung.
Sì, padrone.
Sei stato tu a salvarmi?
Mi chiamo Hunbish.
Grazie.
Mi ringrazi?
Non sarai così grato nel futuro.
Che vuoi dire?
Non tentare di ricordare il mio viso.
Ti apparirò comunque diversamente.
E non osare
fare qualcosa di stupido a mio fratello.
Presto ti cercherò, ragazzo.
Sottotitoli: Letizia Vaglia